# 多按键一期变更记录


```text
------------------------------------------------------------
变更人        变更时间        变更内容
------------------------------------------------------------
niuyanfei     20221102	    首页增加服务器状态信息
                            按键设置页面每一行的选择互斥
			                模板可以直接下发到已配置的输入
			                优化了一些布局和显示效果

niuyanfei     20221107	    修改数据库连接实例名称(2004-keys)

niuyanfei     20221110	    按键设置页面支持修改按键名称

niuyanfei     20230104-	    修复勾选通道时无法取消勾选的bug
              0111          增加删除操作的二次确认提示
                            增加离开编辑页面时的二次确认提示
                            修复修改账号密码的bug
                            增加任务模板功能
                            增加IP冲突的弹窗提示                                                          

niuyanfei     20230216      新增打包脚本
                            修复IP冲突提示的bug

niuyanfei     20230322      新增支持输入输出名称变化的接口
                            新增日志分类和显示
                            修复一些BUG
```